Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/aafhandler.po
Languages: zh

# FileType
source: AAF File
zh: AAF文件

# AAF
source: An audio event has modifications and needs to be bounced.
zh: 一个音频事件包含修改，需要并轨。

# AAF
source: An audio image is not ready.
zh: 音频映像未就绪。

# AAF
source: An audio part needs to be bounced.
zh: 一个音频片段需要并轨。

# AAF
source: An event has unrendered Event FX.
zh: 一个事件包含未渲染的事件效果器。

# AAF
source: Audio files from content packages can not be exported.
zh: 内容包内的音频文件无法导出。

# AAF
source: Converting %(1)
zh: 正在转换%(1)

# AAF
source: Embedding %(1)
zh: 正在嵌入%(1)

# AAF
source: Step %(1) of %(2)
zh: 步骤%(1)/ %(2)

# AAF
source: The AAF export has the following issues:
zh: AAF导出存在下列问题：

# AAF
source: The event is not a plain audio event.
zh: 此事件并非纯音频事件。

# AAF
source: The file is not on your disk.
zh: 文件不在硬盘上。
